Кипидёсь
Хабака (собака)
Катутень (конструктор)
Зёзики
Тазёк
Пизёк - Пузиёк
Дидия-Диди (леса и поля по версии Полишки от 2024.5.3)
Тука (штука)
Музыканты-инструменты
Мокия
Ситама
Сифатор
Чтобить (это чтоба)
Искай!
Ними-Тух (Вини-Пух)
Муха-Цитахука
Комонавт и Косомат (вторая версия)
Косопён (капюшон)
Полиша 2020-12-02 первый раз на улицу одевалась сама!
Икаятор (эскалатор)
Дизядаврик
Косяс (Космос)
Хламинго
Квазясь
Бумбик (Бублик)
Атань (Отстань)
Гататань
Гизюлька (грязнулька)
Савёчек (Савёнок)
Кифиенция (Конференция)
Пузинка (пружинка)
Утутки Неотутки
Накиська Киська
Пьятый - пластырь
Гиботек (грибочек)
Wifi - васяй
Полисюсенька-Кукусенька
Матацука-Патацука (Мацацука-Пацацука) (мотоцикл)
Хубойка (футболка)
Гизичёк (грузовичёк)
Пиль (пыль)
Хаматёк (фонендоскоп)
Кукия (кукла)
Тинатянь
Кики-и-ку
Хубойка (футболка)
Кузьняка (кузнечик)
Добия (добрая) (Добия Полишка)
Пуйда (пудра)
Войк (волк)
Съедобий (съедобный; Блинчик тозе съедобий)
Цыплёшка (циплёнок)
Цыплёнок + сокровище = цыплёвище
Задъялось (задралось)
Пьйигает и пьйигает Полишка
Землеройка (Полишка)
Фикутулька (физкультурка)
Идти на юлицу (пошли на юлицу!)
Кафета (конфета)
Хума (хурма)
Мись (мышка)
До типи (считай до пяти!)
До шести и до пяти! Считайки Игъяйки!
- Тук! Тук! Тук! Это я, дотька! Заходи!
- Не надо! Сорить! Без конца!
- Не хочу! Сорить! Без конца!
Фьют (фрукт)
Космедай (косметика)
Уя! (Ура!)
Ёи (роллы)
Пумпончики (тити или сиси)
Абия-Кадабия! Замьйи!
Чинмандан (чемодан)
Апека (аптека)
Машинка скажет: "Фу, какая ганяшка вылезает из жопки! А, ну, марш домой! Едрить мадрить! Фиг тебе!"
Грустная Полишка: "Полишка упадёт и разобьётся, а мама пойдёт в магазин и купит новую Полишку..."
Полишка: "Мама! Мама! А можно потрогать твои пумпончики?" Светик: "Полина, это не пуппончики, это сиси."
Гаявит; не гаявят (говорят)
Победюн (победитель) "Кто победил - тот победюн" - Полишка!
Сика-сика-сикаяд! Сина-масина кущево-кабина!
Катуция (конструкция)
Камамейка
Пигин (Пигин и всё!) (пингвин)
Сериал про пигина (это такая игра в ванной: "А-чи-чи! А-чи-чи!")
Язьмём (возьмём)
Сафетака (салфетка)
Кубыка (клубничка)
Изиночка (резиночка)
Титяо
Титяо улетяо в кашао
Дизюйный (дежурный) (обычно летает)
Мауга (Маугли) ("Ни Мауга")
Писюка (писюлька) ("Ни писюка")
Писисёк (???)
Баночка для бибисек (для сикулек)
Пуешка (Пюрешка)
Азить (лазить)
Умный хомяк моет полы!
Зиг-зиг (Полишка плавает из стороны в стороны)
Фьють (Полишку пулять вперёд и ловить вперёд)
Залп Полишкой (Полишку подкинуть вверх и, возможно, нырнуть)
Футбол Полишкой
Укуятненько (аккуратненько)
Хунюк-хуньдюк
Единоёга (единорожка)
Подуетка (табуретка)
Маша - блевота наша (Светик)
Закьёй йот и сиди мойча (Полина в 3 года!)
Кустыня (кусты)
Дифийтик (мистер дифийтик) (зефирчик)
Тазёк -> Таязёк -> Тваязёк (Эволюция творожка!)
Мазёзя -> Маёзиное (Эволюция мороженного!)
Не пьявда! (Это когда Полишка говорит: "Нет!")
Не хотю этого!
Ой, щас чё будет! (Это когда сейчас у Полишки козы из носа полетят!)
Не положено, а покладено, не покладено, а заито! (Полишка так говорила в 2 годика! Такой мультик смотрели и Полишка так говорила из мультика!)
Йиба-йиба-йиба кит йиба пйавду фкаявит!
Фкаявит (говорит)
Не сисьно...
Полишка - мошкара
Гоибь (голубь)
Абубузик
Я шутки понимать умею
Я шутки поминать умею
Пойду в холодню
Хвостичка (косичка + хвостик)
Тась! (Что-то типа "уйди". Полишка руку отталкивает.)
Деда! Давай игъять!
Поколодник (Светик)
Трудолюбивый бобёр, поддающий жару, шороху и духу!
Трудолюбивый бобёр даёт духу, шороху и жару!
Нарядная курица (Это когда Полишка в бане наряжалась в мочалки)
Мягкая ласкушечка (Полишка)
Пятнашка (Полишка стала Пятнашкой после игры в пятнашки)
Вертамашка (Полишка, когда её носишь вниз бошкой)
Какаощик (Это, когда Полишка готовит какао)
Куфундук (Не расшифровано)
"Фууу, Полишка, что у тебя там штанишках? Ганяшка?" "Неть! Это французский парфюм!"
Кастрюшки (украшения; "играй в свои кастрюшки")
Афификанский верблюд (африканский верблюд)
Бадайки (игра такая, это бадать Полишку)
Гигантский тигр Письки-Каш
Поросище (Который хрюкает!)
Мне выбейи! Не пьявда! Да!
Aura Cacia! Hourglass!
Кафантусь! (Вот тебе и будет кафантусь!)
Писяф (Вот тебе и будет писяф!)
- Давай, пугай меня! - Ага-а-а! Ку-ку!
Маис (малыш; наглый маис всё вкусняшку сожракал!)
Нихмыхно (не смешно)
Йяйбий (Полишкин синенький зайчик с ушками; или ещё Райдер)
Писенька (печенька; ударение на второй слог)
Сквозняка
Докамент (документ)
"О! Банан подъехал!"
Лосьонок (лосёнок)
Ниутаз (унитаз)
Килограмм лет
Мягкая Ласкушечка обосракается тебе прям на нюх!
Русайка или русайечка (русалка)
Дед мороз из дуфофки (из духовки)
Мняшка из шкафа (и ещё одна туалетная мняшка)
Кот из бака
Древники (археологи)
Лежак (тот, кто лежит)
Касяиус (это планета Кошариус из мультика)
Отпукай (отпускай)
Опять истоиян (опять история или опять истоия)
Няк - это Полишкина маленькая собачка
Гидутоп - мягколаскушечный гидутоп
Пуговище - пугало и чудовище - получается пуговище
"А ты не кинешь Мягкую Ласкушечку в колодец?" - Полишка
"Ну, как, Полишка? Какается?" - Полишка: "Минуточку!"
Мак и Дифифулин
Дифифулин - это значит малина!
Дидукоп
Фонари-фонари-дудырири-дудыри (Полишка сочинила первый стишок)
Считайки-игъяйки до шести и до пяти!
Мягкая Ласкушечка закрылась, сидит и молчит своим ротиком!
Медик-хедик и тарталешка!
Пирогау (пирог)
Пирогаусик (пирог)
Касопён (капюшон)
Прогиб вместе с котом ("Папа! Прогиб вместе с котом!" "Ах, прогиб вместе с котом! Ну, ладно тогда!" - Это когда я лежу на диване и держу кота рукой наверху!)
"А я не хочу, чтобы мне в жопу делали уколы! Я от этого верещу: "Ва-Вя-Вя-Вя!""
Месик-бесик (или просто Месик)
Бесик-месик (Бебесик-мемесик)
"Оенбюйский пюховый пьяток!"
Миктар (нектар)
Вагизар
Щекочудище
Рухла диздень
Кубыйки
Неудобия и удобия
Апанат (аппарат торговый из fix price)
Царапные говяжие кисульки (Царапные говяжьи кисульки)
Фуфаптица - это Полишке приснилась 20.4.2022!
Ласкушабра
Стоя гнитая (это что-то уже по поляцки, как пухатый пенсил)
Рукомятка (рукоятка)
"Я злая рысь, поэтому засуньте её в холодильник! Она царапается и может укусить!" - Полишка
Кусёчки! (Кусётьки!)
Представление из шкафа! 
"Пропустить заставку!" - это когда Полишка хочет первой идти!
Полишка умылась и говорит: "А теперь мой язычок просит полизать леденец."
Полишка ныряет на озере: "Полишка! Ты как там?" - Полишка: "Хаясё, не сдохла!"
Локни и ногни (и рукни)
2022 года 11 июля вечером Полишка пустила первую торпедку на Шагайке!
"Мы делаем массаж травке, когда ходим по ней" - Полишка
Скабетти - спагетти
Гази-маги-бабаф
Кулинарные сикули (это когда Полишка сикает в баньке в ковшик и выливает его в тазик, а потом говорит: "Ой, а кому достанутся мои сикушки?")
Полишка в ванной 2022-12-12 играет в магазин в Мелеузе на улице Шашлычкова: "Здравствуйте, меня зовут Полина, и я работаю в магазине, и продаю всякую хрень!"
Промазнула
Пупузияна
Камик (камень)
Кити-нати
Шатайся! (это и игра такая, когда я лежу на диване Полишка по мне азиет, а я шатаюсь из стороны в сторону)
Хо-пихо Хвост-пупост Хост-пупост Хостик-пупостик (Хвост - это хо!)
Новые Мягкие Ласкуши
Мягкая ласкушня
Щекотнинько
Режимики
Губокраситель
Какэ (какулька) ("Мама, иди посмотри моё какэ!")
"Я тебе не пицца! Я тебе фуфаптица" (Полишкина песня на пианино!)
"М! Вкусное дело!" - Полишка залезла в холодильник и нашла вкусняшку!
Мягкая Ласкэ (Мягкая Ласкушечка)
"Выбросили меня, как на помойку!" - Полишка во время игры в "футбол Полишкой"
Сяка-пися (означает "я тебя люблю")
Полизей - это Полишкин музей - музей Полишкиного искусства!
Сильнец и слабец
Фраш-бараш (по версии от 2024-05-29 Краш-бараш) - это такой большой пылесос с насадками и ещё он может сосать большие предметы: дом, комнату, людей и кость, и ещё у его огромная трубища, и у него ещё огромное тело!
Крошилище
Пузо-карапузо
Махвата хвостом
Ворота праздника
Хыйин (кот)
Нюхалка
Рыба-говно (это когда Полишка какает большую какульку) ("Мама! Я рыба-говно!")
Зяга-зюга-пися (крем состоит из писи)
Пипка-тыпка
Крошилище из бомбы!
Украдывай!
Стеклянный стифильник (светильник)
Овощная ласкушечка!
Концерт по козявкам
Вкусняка
Пузожитель
Какашка-милашка
Унитус (Унитаз)
Пихалетовый (Пихалетовые) (Фиолетовый)
Сяпка Шкапката (шапка)
Чесочные песы (песочные часы)
14 марта 2024 года Полишка сама читала книжку вечером!
Кити-нати полетела на Луну! (Это игра в ванной с Полишкой, когда Кити-нати летает до потолка! Кити-нати - это мочалка такая!)
Кандюка
Кравасан (круассан)
Летающий мешок (Ласкушок в летающий мешок) (это игра с Полишкой такая, когда она в покрывале, а покрывало с Полишкой летает)
Щакатетепатара-андоандоондома
Ты наступил на мою квартиру (это игра с Полишкой, когда Полишка стелит коврик на пол и говорит: "Ты наступил на мою квартиру")
Неумный город
Багагаш (это Полишкина игра такая)
Полишка 26 мая 2024 года помылась и умылась полностью сама! 
Полюка-злюка-голоднюка (Светик)
Дикандамации
Бусинка-вспотыкусинка (Светик)
Рыбки пук-пук
Борщевица (это так стюардессу Полиша назвала, потому что она крассная)
21 июня 2024 года Полишка на турбазе "Звездной" сама пошла и купила себе мороженное! Вначале пошла с 2000 руб, а потом пошла с карточкой Совкомбанка!
Пу-пу-ля-ля какашка!
Ганяшка с маком
Зелёное какэ - новое блюдо
Мурмяузия
"Тук-тук-тук! Кто там? Это я! Дотька!"
"Лялякай, мямя!"
Пусыс - это значит у меня холодно!
Кака-бяка
Каша-Маша
Мняшка-милашка
Проковырка (Операционная проковырка в жопе)
Напухитель
Помидорник
